Repository: ushahidi/Ushahidi_Web
Catalog: application/i18n/po/po-*/report.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# report.comments_form_error
source: error!
ja_jp: エラーが発生しました。
ko_kr: 에러!
zh_cn: 错误！
zh_tw: 錯誤!

# report.country_name.single_country
source: This deployment spans within one country only. Please make sure the report location is within the country %s.
ja_jp: 複数の国にまたがるレポートを扱うことはできません。レポートで扱っている場所が%sの国内であるか、確認して下さい。
ko_kr: 리포트 배치범위는 한 국가안에서만 가능합니다. 현재 리포트 위치를 %s 안으로만 해주세요.
zh_cn: 您报告的事件地点跨越了本网站部署的国家范围。请确保事件地点是在Uganda国家或地区范围内.
zh_tw: 您報告的事件地點跨越了本網站部署的國家範圍。請確保事件地點是在 %s 國家或地區範圍內.

# report.custom_field.values
source: Please enter a valid value for the "%s" field.
ja_jp: "%s"欄に正しい形式のデータを入力してください。
zh_cn: 请输入为“%s”字段的有效值。
zh_tw: 請輸入一個有效的值於"%s" 欄位

# report.custom_field.numeric
source: The "%s" field must be numeric.
ja_jp: "%s"欄は数値でなければなりません。
zh_cn: “% s”字段必须为数字。
zh_tw: "%s" 欄位必須是數字

# report.custom_field.required
source: The "%s" field is required.
ja_jp: "%s"は必須項目です。
zh_cn: “% s”字段是必需的。
zh_tw: "%s" 欄位是必須的

# report.custom_field.not_exist
source: The "%s" field is does not exist.
ja_jp: "%s"欄は存在しません。
zh_cn: “%s”字段不存在。
zh_tw: "%s" 欄位不存在

# report.custom_field.permission
source: The "%s" field cannot be edited by your account.
ja_jp: あなたには"%s"を編集する権限はありません。
zh_cn: 通过你的账号不能编辑“%s”。
zh_tw: 您的帳號無法編輯"%s" 欄位

# report.custom_field.email
source: The "%s" field must contain a valid email address.
ja_jp: "%s"欄には正しい形式のメールアドレスを入力する必要があります。
zh_cn: “%s”字段必须包含一个有效的email地址。
zh_tw: "%s" 欄位必須包含有效的電子郵件地址

# report.custom_field.phone
source: The "%s" field must contain a valid phone number.
ja_jp: "%s"欄には正しい形式の電話番号を入力する必要があります。
zh_cn: “%s”必须包含一个有效的电话号码
zh_tw: "%s" 欄位必須包含一個有效的電話號碼

# report.custom_field.date_mmddyyyy
source: The "%s" field must contain a valid date (MM/DD/YYYY).
ja_jp: "%s"欄には正しい形式の日付を入力する必要があります。(月2桁/日2桁/年4桁)
zh_cn: “%s”格式必须包含有效地的日期（月／日／年）。
zh_tw: "%s" 欄位必須包含有效的日期 (MM/DD/YYYY)

# report.custom_field.date_ddmmyyyy
source: The "%s" field must contain a valid date (DD/MM/YYYY).
ja_jp: "%s"欄には正しい形式の日付を入力する必要があります。(日2桁/月2桁/年4桁)
zh_cn: “%s”格式必须包含有效地的日期（日／月／年）。
zh_tw: "%s" 欄位必須包含有效的日期 (DD/MM/YYYY)

# report.data_include.between
source: Please select a valid item to include in the download.
ja_jp: ダウンロードを行うため有効な値を選択してください。
ko_kr: 다운로드할 정확한 아이템을 선택하세요.
zh_cn: 请选择一个有效的项目
zh_tw: 請選擇一個有效的項目

# report.data_include.numeric
source: Please select a valid item to include in the download.
ja_jp: ダウンロードを行うため有効な値を選択してください。
ko_kr: 다운로드할 정확한 아이템을 선택하세요.
zh_cn: 请选择一个有效的项目
zh_tw: 請選擇一個有效的項目

# report.data_active.between
source: Please select "Reports Awaiting Approval" or "Approved Reports" or both.
ko_kr: 리포트 승인대기, 리포트승인, 둘다 중 하나를 선택해주세요.
zh_cn: 请选择"等待核准"或"已核准"这两种状态的报告。
zh_tw: 請選擇"等待核准"或"已核准"這兩種狀態的報告。

# report.data_active.numeric
source: Please select "Reports Awaiting Approval" or "Approved Reports" or both.
ko_kr: 리포트 승인대기, 리포트승인, 둘다 중 하나를 선택해주세요.
zh_cn: 请至少选择一个"等待核准"或"已核准"这两种状态的报告。
zh_tw: 請至少選擇一個"等待核准"或"已核准"這兩種狀態的報告。

# report.data_active.required
source: Please select "Reports Awaiting Approval" or "Approved Reports" or both.
ko_kr: 리포트 승인대기, 리포트승인, 둘다 중 하나를 선택해주세요.
zh_cn: 请选择一个"等待核准"或"已核准"这两种状态的报告。
zh_tw: 請選擇一個"等待核准"或"已核准"這兩種狀態的報告。

# report.data_verified.between
source: Please select "Reports Awaiting Verification" or "Verified Reports" or both.
ko_kr: 리포트 확인대기, 리포트확인, 둘다 중 하나를 선택해주세요.
zh_cn: 请选择"等待验证"或"已验证”这两种状态的报告。
zh_tw: 請選擇"等待驗證"或"已驗證”這兩種狀態的報告。

# report.data_verified.numeric
source: Please select "Reports Awaiting Verification" or "Verified Reports" or both.
ko_kr: 리포트 확인대기, 리포트확인, 둘다 중 하나를 선택해주세요.
zh_cn: 请至少选择一个"等待验证"或"已验证”这两种状态的报告。
zh_tw: 請至少選擇一個"等待驗證"或"已驗證”這兩種狀態的報告。

# report.data_verified.required
source: Please select "Reports Awaiting Verification" or "Verified Reports" or both.
ko_kr: 리포트 확인대기, 리포트확인, 둘다 중 하나를 선택해주세요.
zh_cn: 请选择一个"等待验证"或"已验证”这两种状态的报告。
zh_tw: 請選擇一個"等待驗證"或"已驗證”這兩種狀態的報告。

# report.data_point.between
source: Please select a valid type of report to download.
ja_jp: ダウンロードを行うため有効なレポートタイプを選択してください。
ko_kr: 다운로드할 정확한 타입의 리포트를 선택하세요.
zh_cn: 一个选择有效的事件报告类型进行下载
zh_tw: 一個選擇有效的事件報告類型進行下載

# report.data_point.numeric
source: Please select a valid type of report to download.
ja_jp: ダウンロードを行うため有効なレポートタイプを選択してください。
ko_kr: 다운로드할 정확한 타입의 리포트를 선택하세요.
zh_cn: 一个选择有效的事件报告类型进行下载
zh_tw: 一個選擇有效的事件報告類型進行下載

# report.data_point.required
source: Please select a valid type of report to download.
ja_jp: ダウンロードを行うため有効なレポートタイプを選択してください。
ko_kr: 다운로드할 정확한 타입의 리포트를 선택하세요.
zh_cn: 一个选择有效的事件报告类型进行下载
zh_tw: 一個選擇有效的事件報告類型進行下載

# report.format.required
source: You must select a download format. Select either CSV or XML.
zh_cn: 选择一个下载格式，是CSV或者XML格式。
zh_tw: 您必須選擇下載的格式, CSV或XML

# report.format.valid
source: Please select a valid format to download your reports in
zh_cn: 请选择一个有效的格式去下载报告
zh_tw: 請選擇有效的格式來下載您的回報

# report.from_date.date_mmddyyyy
source: The FROM date field does not appear to contain a valid date.
ja_jp: FROMの日時が有効なフォーマットではありません。
ko_kr: 정확한 시작 날짜를 입력하세요.
zh_cn: 发件日期无效
zh_tw: 開始日期無效

# report.from_date.range
source: Please enter a valid FROM date. It cannot be greater than today.
ja_jp: 有効なFROMの日時を入力してください。今日よりも先になってはいけません。
ko_kr: 시작 날짜를 입력하세요. 오늘 날짜보다 미래일 수 없습니다.
zh_cn: 请选择有效的发件日期。不能晚于今天。
zh_tw: 請選擇有效的開始日期，不能晚於今天

# report.incident_active.between
source: Please enter a valid value for Approve This Report
ja_jp: このレポートを承認する、の有効な値を入力してください。
ko_kr: 이 리포트 승인을 위해 정확한 값을 입력하세요.
zh_cn: 请为“核准该事件报告”选择一个有效的值
zh_tw: 請為“核准該事件報告”選擇一個有效的值

# report.incident_active.required
source: Please enter a valid value for Approve This Report
ja_jp: このレポートを承認する、の有効な値を入力してください。
ko_kr: 이 리포트 승인을 위해 정확한 값을 입력하세요.
zh_cn: 请为“核准该事件报告”选择一个有效的值
zh_tw: 請為“核准該事件報告”選擇一個有效的值

# report.incident_ampm.validvalues
source: The am/pm field does not appear to contain a valid value.
ja_jp: am/pmフィールドに有効な値ではないようです。
ko_kr: am/pm을 정확히 입력해주세요.
zh_cn: 上午/下午格式不正确
zh_tw: 包含AM/PM的格式不正確?

# report.incident_category.numeric
source: The "Categories" field does not appear to contain a valid category.
ja_jp: カテゴリーフィールドに入力された値は、有効なカテゴリーではないようです。
ko_kr: 카테고리를 정확히 입력해주세요.
zh_cn: 类别栏格式不正确
zh_tw: 類別格式不正確

# report.incident_category.required
source: The "Categories" field is required.
ja_jp: カテゴリーフィールドは必須です。
ko_kr: 카테고리를 입력해주세요.
zh_cn: 类别为必填项
zh_tw: 類別為必填項

# report.incident_date.date_ddmmyyyy
source: The date field does not appear to contain a valid date.
ja_jp: 日付フィールドに有効な日付の値が入っていないようです
ko_kr: 날짜를 정확히 입력해주세요.
zh_cn: 日期格式不正确
zh_tw: 日期格式不正確

# report.incident_date.date_mmddyyyy
source: The date field does not appear to contain a valid date.
ja_jp: 日付フィールドに有効な日付の値が入っていないようです
ko_kr: 날짜를 정확히 입력해주세요.
zh_cn: 日期格式不正确
zh_tw: 日期格式不正確

# report.incident_date.required
source: The date field is required.
ja_jp: 日付フィールドは必須です。
ko_kr: 날짜를 입력해주세요.
zh_cn: 日期为必填项
zh_tw: 日期為必填項

# report.incident_description.required
source: The "Description" field is required.
ja_jp: 説明フィールドは必須です。
ko_kr: 상세설명을 입력해주세요.
zh_cn: 描述为必填项
zh_tw: 描述為必填項

# report.incident_hour.between
source: The hour field does not appear to contain a valid hour.
ja_jp: 時間フィールドに有効な時間が入っていないようです。
ko_kr: 정확한 시간을 입력해주세요.
zh_cn: 小时格式不正确
zh_tw: 小時格式不正確

# report.incident_hour.required
source: The hour field is required.
ja_jp: 時間フィールドは必須です。
ko_kr: 시간을 입력해주세요.
zh_cn: 小时为必填项
zh_tw: 小時為必填項

# report.incident_information.alpha
source: Please enter a valid value for Information Probability.
ja_jp: 情報の確実性の有効な値を入力してください。
ko_kr: 정보 확률의 정확한 값을 입력해주세요.
zh_cn: 请为“信息准确度”输入一个有效值
zh_tw: 請為“信息準確度”輸入一個有效值

# report.incident_information.length
source: Please enter a valid value for Information Probability.
ja_jp: 情報の確実性の有効な値を入力してください。
ko_kr: 정보 확률의 정확한 값을 입력해주세요.
zh_cn: 请为“信息准确度”输入一个有效值
zh_tw: 請為“信息準確度”輸入一個有效值

# report.incident_minute.between
source: The minute field does not appear to contain a valid value.
ja_jp: 分フィールドに有効な値が入ってい内容です。
ko_kr: 정확한 분을 입력해주세요.
zh_cn: 分钟格式不正确
zh_tw: 分鐘格式不正確

# report.incident_minute.required
source: The minute field is required.
ja_jp: 分フィールドは必須です。
ko_kr: 분을 입력해주세요.
zh_cn: 分钟为必填项
zh_tw: 分鐘為必​​填項

# report.incident_news.url
source: The news source links field does not appear to contain a valid URL.
ja_jp: ニュースのソースリンクフィールドに有効なURLが入っていないようです。
ko_kr: 정확한 뉴스 소스 URL을 입력해주세요.
zh_cn: 新闻来源链接格式不正确
zh_tw: 新聞來源鏈接格式不正確

# report.incident_photo.size
source: Please ensure that photo upload sizes are limited to 2MB.
ja_jp: アップロードする写真の最大サイズは2MB以下であることを確認してください。
ko_kr: 사진 사이즈의 최대크기는 2MB입니다.
zh_cn: 请确认您上传的照片大小不大于2MB
zh_tw: 請確認您上傳的照片大小不大於2MB

# report.incident_photo.type
source: The Upload Photos field does not appear to contain a valid image. The only accepted formats are .JPG, .PNG and .GIF.
ja_jp: アップロードされた写真は有効な画像フォーマットではないようです。アップロード可能なフォーマットは .JPG、 .PNG、.GIFのみです。
ko_kr: 사용가능한 파일포맷은 .JPG, .PNG and .GIF. 입니다. 이 외의 파일포맷은 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 上传照片格式无效。仅接受.JPG、.PNG和.GIF格式的图片
zh_tw: 上傳照片格式無效。僅接受.JPG、.PNG和.GIF格式的圖片

# report.incident_photo.valid
source: The Upload Photos field does not appear to contain a valid file.
ja_jp: アップロードされた写真に有効なファイルが選択されていないようです。
ko_kr: 허용되지 않은 파일포맷의 경우 사진이 나타나지 않습니다.
zh_cn: 上传照片文件无效
zh_tw: 上傳照片文件無效

# report.incident_source.alpha
source: Please enter a valid value for Source Reliability.
ja_jp: ソースの信用性の有効な値を入力してください。
ko_kr: 소스 신뢰도의 정확한 값을 입력해주세요.
zh_cn: 请为“来源可靠度”输入一个有效值
zh_tw: 請為“來源可靠度”輸入一個有效值

# report.incident_source.length
source: Please enter a valid value for Source Reliability.
ja_jp: ソースの信用性の有効な値を入力してください。
ko_kr: 소스 신뢰도의 정확한 값을 입력해주세요.
zh_cn: 请为“来源可靠度”输入一个有效值
zh_tw: 請為“來源可靠度”輸入一個有效值

# report.incident_title.length
source: The "Report Title" field must be at least 3 and no more 200 characters long.
ja_jp: タイトルフィールドは最低3文字、最高200文字以下でなければいけません。
ko_kr: 제목은 최소3자이상 200자이하이어야 합니다.
zh_cn: 标题的长度须在3到200个字符之间
zh_tw: 標題的長度須在3到200個字符之間

# report.incident_title.required
source: The "Report Title" field is required.
ja_jp: タイトルフィールドは必須です。
ko_kr: 제목을 입력해주세요.
zh_cn: 标题栏为必填项
zh_tw: 標題欄為必填項

# report.incident_title.csrf
source: Possible CSRF attack. Did you really mean to create/edit a report?
ko_kr: CSRF 공격에 노출될 수 있습니다. 리포트를 만들거나 수정하시겠습니까? 참조 : CSRF 설명 http://goo.gl/gFULR
zh_cn: 可能的CSRF(跨站请求伪造)攻击。你真的要创建/编辑一份报告？
zh_tw: 可能的CSRF(跨站請求偽造)攻擊。你真的要創建/編輯一份報告

# report.incident_verified.between
source: Please enter a valid value for Verify This Report.
ja_jp: このレポートを実証する、の有効な値を入力してください。
ko_kr: 이 리포트 확인을 위해 정확한 값을 입력해주세요.
zh_cn: 请为“验证此报告”输入一个有效值
zh_tw: 請為“驗證此報告”輸入一個有效值

# report.incident_verified.required
source: Please enter a valid value for Verify This Report.
ja_jp: このレポートを実証する、の有効な値を入力してください。
ko_kr: 이 리포트 확인을 위해 정확한 값을 입력해주세요.
zh_cn: 请为“验证此报告”输入一个有效值
zh_tw: 請為“驗證此報告”輸入一個有效值

# report.incident_video.url
source: The video links field does not appear to contain a valid URL.
ja_jp: ビデオリンクフィールドに有効なURLが入っていないようです。
ko_kr: 비디오 링크 URL을 정확히 입력해주세요.
zh_cn: 视频链接中包含无效的URL地址
zh_tw: 視頻鏈接中包含無效的URL地址

# report.latitude.between
source: The latitude field does not appear to contain a valid latitude.
ja_jp: 緯度フィールドに有効な緯度の値が入ってい内容です。
ko_kr: 위도값을 정확히 입력해주세요.
zh_cn: 纬度值格式错误
zh_tw: 緯度值格式錯誤

# report.latitude.required
source: The latitude field is required. Please click on the map to pinpoint a location.
ja_jp: 緯度フィールドは必須です。地図をクリックし、場所の選択をしてください。
ko_kr: 위도값을 입력해주세요. 지도상의 포인트를 클릭하세요.
zh_cn: 纬度值为必填项。您可以点击地图确定地点
zh_tw: 緯度值為必填項。您可以點擊地圖確定地點

# report.locale.alpha_dash
source: The locale field has an incorrect value.
ja_jp: ロケールフィールドに無効な値が入っています。
ko_kr: 로컬 필드 값이 잘못되었습니다.
zh_cn: 地点栏无效
zh_tw: 地點無效

# report.locale.exists
source: This report already has a translation for this language.
ja_jp: すでにレポートはこの言語に翻訳されています。
ko_kr: 이 리포트는 이미 해당 언어로 번역되었습니다.
zh_cn: 此报告已有该语言的翻译版本
zh_tw: 此報告已有該語言的翻譯版本

# report.locale.length
source: The locale field has an incorrect value.
ja_jp: ロケールフィールドに無効な値が入っています。
ko_kr: 로컬 필드 값이 잘못되었습니다.
zh_cn: 地点格式错误
zh_tw: 地點格式錯誤

# report.locale.locale
source: The Original Report and the Translation have the same locale (language).
ja_jp: オリジナルレポートと、翻訳は同じロケール（言語）です。
ko_kr: 원본 리포트와 번역본이 동일한 로컬(언어)입니다.
zh_cn: 原始报告与翻译报告的语言相同
zh_tw: 原始報告與翻譯報告的語言相同

# report.locale.required
source: The locale is required.
ja_jp: ロケールは必須です。
ko_kr: 로컬값을 입력해주세요.
zh_cn: 语言为必填项
zh_tw: 語言為必填項.

# report.location_name.length
source: The "Location Name" field must be at least 3 and no more 200 characters long.
ja_jp: ロケール名は最低3文字、最高200文字以下でなければいけません。
ko_kr: 위치 이름은 최소 3자이상 200자이하 이어야 합니다.
zh_cn: 地点名称长度必须在3到200个字符之间
zh_tw: 地點名稱長度必須在3到200個字符之間

# report.location_name.required
source: The "Location Name" field is required.
ja_jp: ロケーション名は必須です。
ko_kr: 위치 이름을 입력해주세요.
zh_cn: 地点名为必填项
zh_tw: 地點名為必填項

# report.longitude.between
source: The longitude field does not appear to contain a valid longitude.
ja_jp: 経度フィールドに有効な経度の値が入っていないようです。
ko_kr: 정확한 경도값을 입력해주세요.
zh_cn: 经度值格式错误
zh_tw: 經度值格式錯誤

# report.longitude.required
source: The longitude field is required. Please click on the map to pinpoint a location.
ja_jp: 経度フィールドは必須です。地図をクリックし、場所を選択してください。
ko_kr: 경도값을 입력해주세요. 지도상의 포인트를 클릭하세요.
zh_cn: 经度值为必填项。您可以点击地图确定地点
zh_tw: 經度值為必填項。您可以點擊地圖確定地點

# report.person_email.email
source: The email field does not appear to contain a valid email address.
ja_jp: メールアドレスフィールドに有効なメールアドレスが入っていないようです。
ko_kr: 정확한 이메일 주소를 입력해주세요.
zh_cn: 邮件地址格式不正确
zh_tw: 郵件地址格式不正確

# report.person_email.length
source: The email field must be at least 4 and no more 64 characters long.
ja_jp: メールフィールドは最低4文字以上、最高64文字以下でなければいけません。
ko_kr: 이메일은 최소 4자이상 64자 미만이어야 합니다.
zh_cn: 邮件地址长度须在4至64个字符之间
zh_tw: 郵件地址長度須在4至64個字符之間

# report.person_first.length
source: The first name field must be at least 3 and no more 100 characters long.
ja_jp: 名前は最低3文字以上、最高100文字以下でなければいけません（カタカナで書く事をおすすめします）。
ko_kr: 이름은 최소 3자이상 100자 미만이어야 합니다.
zh_cn: 名字长度须在3到100个字符之间
zh_tw: 名字長度須在3到100個字符之間

# report.person_last.length
source: The last name field must be at least 2 and no more 100 characters long.
ja_jp: 名字は最低3文字以上、最高100文字以下でなければいけません（カタカナで書く事をおすすめします）。
ko_kr: 성은 최소 3자이상 100자 미만이어야 합니다.
zh_cn: 姓长度须在3到100个字符之间
zh_tw: 姓長度須在3到100個字符之間.

# report.to_date.date_mmddyyyy
source: The TO date field does not appear to contain a valid date.
ja_jp: TOの日時フィールドに有効な日時が入ってないようです。
ko_kr: 정확한 마감 일자를 입력해주세요.
zh_cn: 收件日期格式错误
zh_tw: 結束日期格式錯誤

# report.to_date.range
source: Please enter a valid TO date. It cannot be greater than today.
ja_jp: 有効なTOの日時を入力してください。今日よりも先の日時には出来ません。
ko_kr: 마감 일자를 입력해주세요. 오늘 날짜보다 미래일 수 없습니다.
zh_cn: 请输入有效的收件日期，不得晚于今日
zh_tw: 開始日期不得晚於結束日期

# report.to_date.range_greater
source: Your FROM date cannot be greater than your TO date.
ja_jp: FROMの日時は、TOの日時よりも先にする事は出来ません。
ko_kr: 시작일이 마감일 이 후 일 수 없습니다.
zh_cn: 发送日期不得晚于收件日期
zh_tw: 開始日期不得晚於結束日期
